La unidad.
Vista general.
La industria de los juegos es grande y cada vez más grande entre las actividades de ocio.
Jugar a experiencias interactivas como los videojuegos es cada vez más popular.
Constituye la mayor parte de estas actividades.
El tamaño de la industria mundial de desarrollo de juegos es tremendamente grande.
Puedes ver a través de los diferentes continentes el tamaño del mercado global del juego.
Hay muchas formas en que los equipos de desarrollo de juegos pueden resolver los retos que plantea el desarrollo de juegos.
Elegir un middleware un motor en tiempo real como unity aporta un montón de características y servicios a un juego
equipo de desarrollo, y permite crear contenidos más rápidamente.
Unity es una opción líder en la industria desde hace más de una década, y puedes crear contenidos en 2D, 3D,
VR, AR en todo tipo de industrias.
Juegos, por supuesto, pero también arquitectura, simulación y largometrajes.
Unity es el nombre de la empresa.
Sus servicios, la plataforma sobre la que se construye y el propio motor de ejecución.
Unity es sólo una de las plataformas de desarrollo que puedes elegir, pero es tremendamente popular.
De los 1000 mejores juegos para móviles, más del 70% están creados con Unity.
Unity se ha creado pensando en todos.
Veamos más.
Aquí hay una captura de pantalla de un popular tipo de juego.
Aquí podemos ver algunos de los elementos esenciales del desarrollo de videojuegos.
Hay UI, estos elementos en pantalla el texto y el minimapa.
Estos elementos forman la interfaz de usuario.
Está la entrada de datos, que se obtiene al deslizar el dedo en un dispositivo móvil o al controlar el gamepad en una consola,
ratón y teclado.
En el PC, hay que renderizar el audio y los gráficos, por supuesto, para el usuario.
Estos pueden ser 2D o 3D, y estos elementos pueden ser animados.
Hay muchos tipos diferentes de animaciones en el desarrollo de videojuegos, desde la pantalla que se desvanece en y
hasta la forma en que el personaje camina por el mundo.
Y por último, está el scripting o codificación que haces en unity.
Es el lenguaje de programación C-sharp.
Cuando pensamos en Unity, ¿cuáles son las características que incorpora?
Bueno, al elegir unity como la solución de middleware, se obtienen muchas características de la caja.
Todas de las que acabo de hablar y mucho, mucho más.
Además de estas características, también hay servicios opcionales.
Unity proporciona diferentes servicios para la adquisición y medición de tus usuarios, proporcionando funcionalidad back-end
así como multijugador.
En general, los equipos de juego pueden elegir las herramientas y plataformas que más les convengan.
Crear tu propio motor de juego es posible, pero requiere enormes recursos en un equipo más grande.
El resultado final puede ser más personalizable, sin embargo, la elección de algo fuera de la plataforma como la unidad, que
trae estas características y servicios, permite a los equipos ofrecer a los usuarios finales mucho más contenido más rápidamente.
Y de las opciones que hay.
Unity es una de las opciones más potentes y populares que hemos visto que la industria de los juegos es grande y es
creciendo.
Unity es una opción poderosa para elegir e incluye características y servicios fuera de la caja.
A continuación, seguiremos analizando Unity, en particular su estructura y organización.
Gracias.